## Preguntas

1. # Aporte de los mensajes de DD

En un double dispatch (DD), ¿qué información aporta cada uno de los dos llamados?

2. # Lógica de instanciado

Con lo que vieron y saben hasta ahora, ¿donde les parece mejor tener la lógica de cómo instanciar un objeto? ¿por qué? ¿Y si se crea ese objeto desde diferentes lugares y de diferentes formas? ¿cómo lo resuelven?

3. # Nombres de las categorías de métodos

Con lo que vieron y trabajaron hasta ahora, ¿qué criterio están usando para categorizar métodos?

4. # Subclass Responsibility

Si todas las subclases saben responder un mismo mensaje, ¿por qué ponemos ese mensaje sólo con un “self subclassResponsibility” en la superclase? ¿para qué sirve?

5. # No rompas

¿Por qué está mal/qué problemas trae romper encapsulamiento?

## Respuestas

1. 